Let's do this.
Mari kita buat ini.
Water the plants?
Siram tumbuhan?
Yeah.
Ya.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
PENGURUS MODEL DAN KAFE
FROM TAIWAN, HAIR & MAKEUP ARTIST
DARIPADA TAIWAN, JURUSOLEK & RAMBUT
It doesn't matter if you're here for love or friendship.
Tidak kira sama ada anda di sini untuk cinta atau persahabatan.
I think there are things you can only say because you're here.
Saya rasa ada perkara yang anda hanya boleh katakan kerana anda berada di sini.
I hope that all of you will cherish this opportunity, share your feelings,
Saya berharap anda semua akan menghargai peluang ini, berkongsi perasaan anda,
and finish your stay here…
dan akhiri penginapan anda di sini…
at the Green Room.
di Bilik Hijau.
Watching Usak speak…
Melihat Usak bercakap…
He expressed what he wanted to and did what he set out to do. No regrets.
Dia meluahkan apa yang dia mahu dan melakukan apa yang dia inginkan. Tiada penyesalan.
It really left an impression.
Ia benar-benar meninggalkan kesan.
I believe seeing it through to the end is important.
Saya percaya melihatnya sehingga akhir adalah penting.
There are a few days left,
Ada beberapa hari lagi,
but I want to do everything I can.
tapi saya nak buat semua yang saya mampu.
Do we have any syrup?
Kita ada sirap tak?
There's chocolate syrup.
Ada sirap coklat.
-Chocolate. -Café mocha.
-Coklat. -Kopi moka.
That sounds good!
Bagus bunyinya!
-I want some. -We can make it.
-Saya mahu sedikit. -Kita boleh membuatnya.
I can make café mocha.
Saya boleh buat moka kafe.
-Can you make it? -Yeah.
-Bolehkah awak berjaya? -Ya.
-Will you make me one? -Sure.
-Boleh buatkan saya satu? -Sudah tentu.
Ryota is going to make one for me.
Ryota akan buatkan satu untuk saya.
What? I'm jealous.
Apa? Saya cemburu.
"For me."
"Untuk saya."
"For me." Are you guys listening?
"Bagi saya." Korang semua dengar tak?
That's amazing!
Hebat sungguh!
Here.
Di sini.
Thank you.
Terima kasih.
Should I make one?
Patutkah saya buat satu?
I see.
Saya faham.
Oh, with Ryota's back.
Oh, dengan belakang Ryota.
Oh my!
Aduh!
Implying, "That's my guy."
Menyiratkan, "Itulah orang saya."
Will he see it later?
Adakah dia akan melihatnya nanti?
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL TAKE TODAY'S SHIFT
SILA BINCANG DAN TEntukan SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SYIF HARI INI
Who wants to work the truck today?
Siapa nak kerja trak hari ni?
I wanna work with Ryota.
Saya mahu bekerjasama dengan Ryota.
Let's go, then.
Jom pergi, kalau begitu.
Yeah.
Ya.
No objections?
Tiada bantahan?
Why do you want to go?
Kenapa awak nak pergi?
I want to go with Ryota…
Saya mahu pergi dengan Ryota…
Cute.
Comel.
You're so cute.
Awak sangat comel.
We welcome that kind of opinion.
Kami mengalu-alukan pendapat seperti itu.
Why?
Kenapa?
That's so cute.
Comel sangat tu.
I want to work with you.
Saya mahu bekerjasama dengan awak.
Let's go.
Jom pergi.
Let's have fun.
Jom berseronok.
At first, I misunderstood that Ryota had feelings for me.
Pada mulanya, saya salah faham bahawa Ryota mempunyai perasaan terhadap saya.
I'm still very attracted to him.
Saya masih sangat tertarik dengannya.
I enjoy talking with him.
Saya seronok berbual dengannya.
It feels comfortable.
Rasanya selesa.
Hello. Would you like some coffee?
Salam. Awak nak kopi tak?
Hello.
Salam sejahtera.
Coffee is available.
Kopi disediakan.
Do you have an iced drip coffee?
Awak ada kopi titis ais tak?
We do.
Kami lakukan.
Please give us a few minutes.
Tolong berikan kami beberapa minit.
Were you taking a walk nearby?
Adakah awak sedang berjalan-jalan berdekatan?
Yes, we were.
Ya, memang begitu.
The two of you?
Korang berdua?
Yes.
Ya.
How nice. He's smiling a lot.
Bagusnya. Dia banyak tersenyum.
Here. Thank you for waiting.
Di sini. Terima kasih kerana menunggu.
-Can you hold it? -Thank you.
-Bolehkah awak pegang? -Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
He's cute.
Dia comel.
-Thank you.
-Terima kasih.
-Hello. -Hello. Would you like some coffee?
-Helo. -Helo. Awak nak kopi tak?
How do you like it?
Bagaimana anda menyukainya?
It's refreshing. The aroma is great.
Ia menyegarkan. Aromanya hebat.
-Oh, thank you. -Thank you.
-Oh, terima kasih. -Terima kasih.
It has some Ethiopian beans, so…
Ia mempunyai beberapa kacang Ethiopia, jadi…
-I like the acidity. -Yes, it's acidic.
-Saya suka keasidannya. -Ya, ia berasid.
Colombian beans tend to be acidic, so you may be tasting that.
Kacang Colombia cenderung berasid, jadi anda mungkin sudah merasainya.
-Thank you. -Thank you very much.
-Terima kasih. -Terima kasih banyak-banyak.
Thank you for your time.
Terima kasih atas masa anda.
You're cute when you're serious.
Awak comel bila serius.
I usually work like this at my café.
Saya biasanya bekerja seperti ini di kafe saya.
You know what?
Awak tahu apa?
From the beginning,
Dari awal lagi,
I've wanted to talk with you.
Saya ingin bercakap dengan awak.
Almost since day one.
Hampir sejak hari pertama.
-Really? -Yeah.
-Betul ke? -Ya.
The first time you asked me to work the coffee truck with you,
Kali pertama awak minta saya bekerja dengan trak kopi awak,
I was happy and kind of surprised.
Saya gembira dan agak terkejut.
And remember the first date event?
Dan ingat tak peristiwa temu janji pertama?
I wrote your name.
Saya tulis nama awak.
What?
Apa?
I'm surprised. Are you serious?
Saya terkejut. Awak serius ke?
Well, we didn't go, but here at this coffee truck,
Kami tak pergi, tapi di trak kopi ini,
this could be considered a date, right?
Ini boleh dianggap sebagai temu janji, kan?
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
That being said, I have a gift for you.
Dengan itu, saya ada hadiah untuk awak.
What?
Apa?
I have a gift for you. This.
Saya ada hadiah untuk awak. Ini.
-Please open it. -Thank you.
-Sila buka. -Terima kasih.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I bought it for you.
Saya belikannya untuk awak.
What?
Apa?
Thank you.
Terima kasih.
Oh, it's cute on you.
Oh, comelnya awak.
Is the length okay?
Panjangnya okay tak?
I'd like to see it as a choker.
Saya ingin melihatnya sebagai choker.
It's cute as a choker.
Comelnya macam choker.
Nice. It looks good as a choker.
Bagus. Ia nampak cantik sebagai choker.
Is it good?
Adakah ia bagus?
-It suits you. -Seriously? Thank you.
-Ia sesuai dengan awak. -Serius? Terima kasih.
Please use it.
Sila gunakannya.
-Usak's words made an impact. -It's so true!
-Kata-kata Usak memberi impak. -Memang benar!
This is a nice change.
Ini perubahan yang bagus.
So I gave you the necklace,
Jadi saya berikan awak rantai leher itu,
but can I ask for a favor?
tapi bolehkah saya meminta pertolongan?
What is it?
Apa itu?
-I want to do your makeup. -Oh, please go ahead.
-Saya nak buat solekan awak. -Oh, silakan.
Looking at your face makes me want to do your makeup.
Melihat wajahmu membuatkanku ingin bersolek.
I want to polish you up.
Saya mahu menggilap awak.
-Let's do it. -I'd like you to.
-Mari kita lakukannya. -Saya mahu awak buat.
-May I? -Please do.
-Boleh? -Tolong.
-Then… -Please make me beautiful.
-Kalau begitu… -Tolong cantikkan saya.
I will.
Saya akan.
I feel like I was clear with him today.
Aku rasa macam aku dah jelas dengan dia hari ni.
I conveyed my feelings properly. I did.
Saya telah meluahkan perasaan saya dengan betul. Saya telah melakukannya.
How I wanted to talk to him and all that's led up to it.
Betapa aku ingin bercakap dengannya dan semua yang membawa kepadanya.
I think I expressed myself.
Saya rasa saya telah meluahkan perasaan saya.
Yes. So the rest is up to him.
Ya. Jadi selebihnya terpulang kepadanya.
Well,
Baiklah,
if I get a chance to talk to him again, I would love it.
kalaulah aku berpeluang bercakap dengannya lagi, aku pasti sukakannya.
This is a gift from Gensei.
Ini hadiah daripada Gensei.
It's so cute.
Ia sangat comel.
Yeah, it's very cute.
Ya, ia sangat comel.
There was an accessory shop near our selling spot.
Terdapat sebuah kedai aksesori berhampiran tempat jualan kami.
I went to the shop before we opened and gave it to him after we finished.
Saya pergi ke kedai sebelum kami buka dan memberikannya kepadanya selepas kami selesai.
What? That's so sweet!
Apa? Manisnya!
That's too lovely.
Itu terlalu indah.
I like giving gifts on ordinary days.
Saya suka memberi hadiah pada hari-hari biasa.
If it suits the person…
Jika ia sesuai dengan orang itu…
That feeling of wanting to give someone a gift…
Perasaan ingin memberi hadiah kepada seseorang…
It doesn't come every day.
Ia tidak datang setiap hari.
That feeling is special.
Perasaan itu istimewa.
Yeah, I agree.
Ya, saya setuju.
I thought maybe it was meaningful that he gave this to me,
Saya fikir mungkin ia bermakna dia memberikan ini kepada saya,
but then he asked, "Will you do me a favor?"
tetapi kemudian dia bertanya, "Sudikah kamu membantu saya?"
So maybe it was meant to be more light-hearted.
Jadi mungkin ia bertujuan untuk lebih santai.
To tell you the truth, I wasn't quite sure
Sejujurnya, saya tidak begitu pasti
how serious his feelings were for me.
betapa seriusnya perasaannya terhadapku.
I couldn't tell if he liked me or not.
Aku tidak dapat memastikan sama ada dia menyukaiku atau tidak.
-What? I see. -His feelings didn't get across?
-Apa? Saya faham. -Perasaannya tak sampai ke telinga?
What?
Apa?
It seemed pretty clear, but people perceive things differently.
Ia nampak agak jelas, tetapi orang ramai melihat sesuatu secara berbeza.
Maybe it wasn't clear enough for Ryota?
Mungkin ia tidak cukup jelas untuk Ryota?
So he needed to clearly say, "I like you"?
Jadi dia perlu jelaskan, "Saya suka awak"?
-Maybe. -I see.
-Mungkin. -Oh, begitu.
But Gensei's change… evolution.
Tetapi perubahan Gensei… evolusi.
-He really evolved. -Thanks to Usak.
-Dia benar-benar berevolusi. -Terima kasih kepada Usak.
A parting gift.
Hadiah perpisahan.
A parting gift for everyone's heart.
Hadiah perpisahan untuk hati semua orang.
It was planted and started sprouting. I'm impressed.
Ia telah ditanam dan mula bercambah. Saya kagum.
Amazing.
Menakjubkan.
When people change, their faces change too.
Bila manusia berubah, wajah mereka juga berubah.
Yeah, that's so true.
Ya, itu sangat benar.
-They gain resolve. -That's really true.
-Mereka mendapat keazaman. -Itu memang benar.
We're talking normally, but someone has transformed.
Kita berbual macam biasa, tapi seseorang dah berubah.
I didn't notice myself.
Saya sendiri tak perasan.
-You're beautiful. -Thank you very much.
-Awak cantik. -Terima kasih banyak-banyak.
-So stylish. Gorgeous. -This is my business look.
-Sangat bergaya. Cantik. -Ini penampilan perniagaan saya.
Finally, I'm back in normal mode.
Akhirnya, saya kembali ke mod biasa.
That's amazing how you made these so quickly.
Sungguh menakjubkan bagaimana awak membuatnya dengan begitu cepat.
Hey, Dai, come.
Hei, ayuh, ayuh.
Huh?
Hah?
He says you should come here.
Dia kata awak patut datang ke sini.
Please go ahead.
Sila teruskan.
Oh, hey, now…
Oh, hei, sekarang…
-This is exactly why! -Stop it.
-Inilah sebabnya! -Hentikan.
-He's confusing Dai. -Yeah!
-Dia mengelirukan Dai. -Ya!
But he can't put his hand on him.
Tapi dia tak boleh letak tangan dia.
What?
Apa?
There's one thing that bothers me.
Ada satu perkara yang mengganggu fikiran saya.
We're better off as friends.
Lebih baik kita berkawan.
I think that might be a better fit for us.
Saya rasa itu mungkin lebih sesuai untuk kita.
And yet,
Namun begitu,
despite that,
walaupun begitu,
he keeps trying to provoke me.
dia asyik cuba memprovokasi saya.
I really don't get that man!
Aku betul-betul tak faham lelaki tu!
I'm kind of
Saya agak
getting comfortable with him.
semakin selesa dengannya.
Right now,
Sekarang ini,
he's not as…
dia tak macam…
Since we said we'd be friends again,
Sejak kita berjanji untuk berkawan semula,
he's no longer as clingy.
dia tidak lagi begitu melekat.
If things continue like this, things might work out.
Jika keadaan berterusan seperti ini, mungkin keadaan akan menjadi baik.
I feel more comfortable when they don't come on too strong.
Saya rasa lebih selesa apabila ia tidak terlalu kuat.
At least until we begin to date.
Sekurang-kurangnya sehingga kita mula berpacaran.
Now that there's space between them, he's more comfortable with Dai.
Sekarang ada ruang antara mereka, dia lebih selesa dengan Dai.
But it doesn't necessarily mean Dai also feels comfortable.
Tetapi itu tidak semestinya bermakna Dai juga berasa selesa.
It must be hard for Dai.
Ia pasti sukar untuk Dai.
He wants to be lovey-dovey.
Dia mahu bersikap mesra.
-Like that. -Yeah!
-Macam tu. -Ya!
That's a bit…
Itu agak…
That is not good.
Itu tidak baik.
No, not good.
Tidak, tidak bagus.
They really suck you in.
Mereka betul-betul menyedut awak.
-And he pushed his hand away. -Exactly.
-Dan dia menolak tangannya. -Tepat sekali.
-He's so bad. -And look at his face!
-Dia teruk sangat. -Dan lihat wajahnya!
-No wonder his face was like this. -Of course.
-Patutlah wajahnya macam ni. -Sudah tentu.
It's natural.
Ia semula jadi.
So it's okay for Shun to make a move,
Jadi tidak mengapa bagi Shun untuk bertindak,
but when Dai puts his hand down, he pushes it away.
tetapi apabila Dai meletakkan tangannya, dia menolaknya.
It's like he made the move just so he could push him away.
Seolah-olah dia membuat langkah itu hanya untuk menolak lelaki itu.
He's clarifying his stance.
Dia sedang menjelaskan pendiriannya.
To clearly define his boundaries?
Untuk menentukan sempadannya dengan jelas?
That's very confusing.
Itu sangat mengelirukan.
He's difficult.
Dia susah.
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL TAKE TODAY'S SHIFT
SILA BINCANG DAN TEntukan SIAPA YANG AKAN MENGAMBIL SYIF HARI INI
Raise your hand.
Angkat tangan anda.
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
-That was quick. -So quick.
-Cepat sangat.
I'll go.
Saya akan pergi.
You wanna go?
Awak nak pergi?
Cool.
Hebat.
Taeheon, then.
Taeheon, kalau begitu.
Who will you choose?
Siapa yang akan anda pilih?
I choose
Saya pilih
Kazuto.
Kazuto.
-Let's go. -Yeah.
-Jom pergi. -Ya.
Then…
Kemudian…
you should go.
awak patut pergi.
-Good luck. -Please work with me.
-Semoga berjaya. -Sila bekerjasama dengan saya.
My pleasure.
Kegembiraan saya.
Kazuto again. Isn't this great?
Kazuto lagi. Hebat kan?
He's unrivaled.
Dia tiada tandingan.
Shunko!
Shunko!
I couldn't object.
Saya tidak dapat membantah.
-Why not? -Well, I wanted to ask him out.
-Kenapa tidak? -Saya nak ajak dia keluar.
I understand.
Saya faham.
I never imagined Taeheon would beat me to it.
Aku tak pernah sangka Taeheon akan berjaya mengatasi aku.
I wonder what his intention is. Not that I think he has one.
Entah apa niatnya. Bukannya saya rasa dia ada niat.
Did you think you'd work today?
Awak ingat awak akan kerja hari ni?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak.
But I wanted to work with you.
Tapi saya nak bekerjasama dengan awak.
-Really? -I haven't yet with you.
-Betul ke? -Saya belum lagi bersama awak.
I thought the same.
Saya pun fikir perkara yang sama.
Welcome to our shop. Oh, hello.
Selamat datang ke kedai kami. Oh, hello.
Welcome.
Selamat datang.
-Here. -Thank you.
-Di sini. -Terima kasih.
-Thank you very much. Take care.
-Terima kasih banyak-banyak. Jaga diri.
Hello. Welcome to our shop.
Salam sejahtera. Selamat datang ke kedai kami.
We have coffee, lattes, and cookies.
Kami ada kopi, latte, dan biskut.
-Here you are. -Thank you.
-Nah, awak dah sampai. -Terima kasih.
-Hi, sorry for the wait. -Here it comes. Thank you.
-Hai, maaf kerana menunggu. -Ini dia. Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
-Thank you. -I can take it. Thank you.
-Terima kasih. -Saya boleh terima. Terima kasih.
-Here, thank you. -Have a good day.
-Ini, terima kasih. -Semoga hari anda baik.
Do we just let these Hamburg patties stew?
Kita biarkan sahaja patty Hamburg ini rebus?
How do you change after you start dating someone?
Bagaimanakah perubahan yang anda alami selepas mula berpacaran dengan seseorang?
When I date someone,
Apabila saya berpacaran dengan seseorang,
my life centers around them.
hidup saya tertumpu di sekitar mereka.
-I see. -I always adjust to them.
-Oh, begitu. -Saya sentiasa menyesuaikan diri dengan mereka.
Unconditional love, you could say.
Cinta tanpa syarat, boleh dikatakan begitu.
Unconditional love.
Cinta tanpa syarat.
How do you change?
Macam mana nak berubah?
I can go either way.
Saya boleh pergi ke mana-mana sahaja.
I want to be with someone who gives me butterflies.
Aku mahu bersama seseorang yang membuatkan aku teruja.
I totally agree.
Saya setuju sepenuhnya.
-That's important, right? -It's important.
-Itu penting, kan? -Ia penting.
It's important to find them attractive,
Adalah penting untuk menganggap mereka menarik,
but also important to find them endearing.
tetapi juga penting untuk menganggapnya menarik.
Then I feel like I can forgive them.
Barulah saya rasa saya boleh maafkan mereka.
Have you talked with your crush lately?
Pernahkah anda bercakap dengan orang yang anda suka kebelakangan ini?
I've been able to talk with him a little.
Saya dapat berbual sedikit dengannya.
It's kind of important to spend time with everyone, but also with my crush.
Agak penting untuk meluangkan masa dengan semua orang, tetapi juga dengan orang yang saya suka.
I'm finding the balance.
Saya sedang mencari keseimbangan.
I'm trying not to call on him too much.
Aku cuba untuk tidak terlalu kerap memanggilnya.
Did you tell him how you feel?
Awak dah beritahu dia apa yang awak rasa?
Yes, I did.
Ya, saya telah melakukannya.
I told him I was attracted to him.
Saya beritahu dia yang saya tertarik kepadanya.
Were you straightforward?
Adakah anda berterus terang?
Yeah, I told him quite clearly.
Ya, saya sudah beritahu dia dengan jelas.
-That's tough. -What?
-Itu susah. -Apa?
-That's tough to do. -Me?
-Itu susah nak buat. -Saya?
I don't know, but…
Saya tidak tahu, tetapi…
I must be clear in situations like this, or they won't get it.
Saya mesti jelas dalam situasi seperti ini, atau mereka tidak akan faham.
Ryota is interested in someone,
Ryota berminat dengan seseorang,
and I could tell he was really into them.
dan saya dapat tahu dia benar-benar meminati mereka.
That hurt my feelings.
Itu menyakitkan perasaan saya.
Yeah… I think so.
Ya… saya rasa begitu.
But he was wearing the necklace.
Tetapi dia memakai rantai leher itu.
I'm not sure what it means for him.
Saya tidak pasti apa maksudnya untuknya.
Gensei realized that Ryota likes someone.
Gensei menyedari bahawa Ryota menyukai seseorang.
But Ryota is wearing his necklace.
Tetapi Ryota sedang memakai rantai lehernya.
-But these things happen, don't they? -They do.
-Tetapi perkara-perkara ini berlaku, bukan? -Memang berlaku.
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
-Thank you.
-Terima kasih.
-Come again. -Take care.
-Datang lagi. -Jaga diri.
-There they are. -Here they come.
-Itulah mereka. -Inilah mereka datang.
-Yes! -A new person?
-Ya! -Orang baru?
So this is where they join?
Jadi di sinilah mereka bergabung?
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Salam sejahtera.
-One iced latte, please. -An iced latte. Sure.
-Tolong, satu latte ais. -Sebuah latte ais. Sudah tentu.
Cookies are on sale now.
Biskut sedang dijual sekarang.
I'll buy one, then.
Kalau begitu, saya akan beli satu.
-Really? Thank you. It's 600 yen. -Okay.
-Betul ke? Terima kasih. Harganya 600 yen. -Okey.
Thank you.
Terima kasih.
Here's your change.
Ini baki awak.
Should I wait here for the coffee?
Patutkah saya tunggu di sini untuk minum kopi?
-We'll bring it to you. -Thank you.
-Kami akan bawakannya kepada anda. -Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Maybe he's a new cast member?
Mungkin dia ahli pelakon baru?
-Is that what's happening? -I don't know.
-Adakah itu yang sedang berlaku? -Saya tidak tahu.
Is that why he has a suitcase?
Itu ke sebab dia ada beg pakaian?
Should we go together?
Patutkah kita pergi bersama?
-Thank you. -Excuse us.
-Terima kasih. -Maafkan kami.
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
Your iced latte.
Latte ais awak.
Actually…
Sebenarnya…
I'm Ikuo. I'll be living with you guys starting today.
Saya Ikuo. Saya akan tinggal bersama kamu semua bermula hari ini.
Wow.
Wah.
-Nice to meet you. -You too.
-Gembira bertemu awak. -Awak juga.
My hunch was right.
Firasat saya betul.
-I'm glad to meet you. -Wow, glad to meet you too.
-Saya gembira bertemu awak. -Wah, gembira bertemu awak juga.
I wonder how their day went.
Saya tertanya-tanya bagaimana hari mereka berlalu.
I'm curious.
Saya ingin tahu.
-Look, they're back. -We're back.
-Tengok, mereka dah balik. -Kita dah balik.
-Welcome back.
-Selamat kembali.
-Home we are.
-Kita sudah sampai di rumah.
-That was your outfit, Taeheon? -Cute.
-Itu pakaian awak, Taeheon? -Comel.
You look different. So cute.
Awak nampak lain. Comel sangat.
-Great. You look wonderful. -So sleek.
-Hebat. Awak nampak hebat. -Sangat anggun.
We have an important announcement.
Kami ada pengumuman penting.
-No, don't. -What?
-Tidak, jangan. -Apa?
-Don't.
-Jangan.
What?
Apa?
Good evening. I'm Ikuo. I'll be joining you as of today.
Selamat petang. Saya Ikuo. Saya akan menyertai anda mulai hari ini.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
That's hilarious.
Itu kelakar.
What a surprise.
Sungguh mengejutkan.
-A refreshing type. -Ikuo.
-Jenis yang menyegarkan. -Ikuo.
He's different from the others.
Dia lain daripada yang lain.
-Do you know him? -No, I don't.
-Awak kenal dia? -Tidak, saya tidak.
You were talking as if you knew him.
Awak bercakap seolah-olah awak kenal dia.
I just thought the timing was hilarious.
Saya cuma rasa masa itu agak melucukan.
Glad to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
We're happy to have you.
Kami gembira kerana anda ada.
I'm Ikuo.
Saya Ikuo.
I'm 22.
Saya berumur 22 tahun.
I work at a burger shop.
Saya bekerja di kedai burger.
I love getting butterflies.
Saya suka menangkap rama-rama.
I want to sleep together, take baths together…
Saya mahu tidur bersama, mandi bersama…
I like to enjoy the simple things.
Saya suka menikmati perkara-perkara yang mudah.
I'm the kind of person who wants to take care of them.
Saya jenis orang yang suka menjaga mereka.
I'd even wash their hair.
Saya juga akan mencuci rambut mereka.
I'd like to play with the bubbles in their hair.
Saya teringin bermain dengan buih-buih di rambut mereka.
I don't want to be passive in love.
Aku tak mahu bersikap pasif dalam percintaan.
Do you mind if I fall in love?
Awak kisah tak kalau saya jatuh cinta?
I'm sorry I poked my nose into this.
Maafkan saya kerana saya telah menyinggung perasaan saya tentang perkara ini.
I'll show you such loving care, no matter what.
Aku akan tunjukkan penjagaan yang penuh kasih sayang kepadamu, walau apa pun yang terjadi.
Did you see the previews?
Awak dah tengok pratonton tu?
He's assertive.
Dia tegas.
You know this has got to be good.
Awak tahu ini mesti bagus.
Why did you decide to participate?
Mengapakah anda memutuskan untuk menyertai?
I wanted a boyfriend.
Saya mahukan teman lelaki.
Quite simply.
Secara ringkasnya.
I haven't had one for a year and a half.
Saya sudah setahun setengah tidak memilikinya.
I'm hoping this will give me the opportunity to find someone nice.
Aku harap ini akan memberi aku peluang untuk mencari seseorang yang baik.
What kind of person is your type?
Orang macam apa jenis awak?
Someone on the same wavelength.
Seseorang yang mempunyai gelombang yang sama.
I know what you mean.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Shun says, "I know what you mean."
Shun berkata, "Saya faham apa yang awak maksudkan."
In a soft whisper.
Dalam bisikan lembut.
And…
Dan…
Well,
Baiklah,
I like to be spoiled.
Saya suka dimanjakan.
I like feeling cherished.
Saya suka rasa dihargai.
What?
Apa?
No one's reacting!
Tiada siapa yang bertindak balas!
-I wanted something. -We needed more of a response.
-Saya mahukan sesuatu. -Kami memerlukan lebih banyak respons.
I'm happy to have another cast member.
Saya gembira kerana ada seorang lagi pelakon.
He's good-looking, isn't he?
Dia kacak, bukan?
He smiles a lot. Seems friendly.
Dia banyak tersenyum. Nampak peramah.
He's a positive person.
Dia seorang yang positif.
He seems mentally strong.
Nampaknya dia kuat mentalnya.
-Yeah, this shirt might be good. -Huh?
-Ya, baju ini mungkin bagus. -Hah?
This shirt might work.
Baju ini mungkin boleh digunakan.
Looks good.
Nampak bagus.
It's cute.
Ia comel.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
Hey, Ryota.
Hei, Ryota.
Yes?
Ya?
If I ask for the usual…
Kalau saya minta yang biasa…
Oh, a café mocha? I'll make one for you.
Oh, moka kafe? Saya akan buatkan satu untuk awak.
Would you?
Adakah anda akan?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
-Here. -That's the most beautiful one yet.
-Nah. -Itu yang paling cantik setakat ini.
Thank you.
Terima kasih.
The café mocha is an important factor that connects them.
Moka kafe merupakan faktor penting yang menghubungkan mereka.
That's true.
Itu benar.
I'll be there soon.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
What about Ikuo?
Bagaimana pula dengan Ikuo?
What if he likes you, Gensei?
Macam mana kalau dia sukakan awak, Gensei?
That won't happen.
Itu tidak akan berlaku.
It's unlikely.
Ia tidak mungkin.
Why?
Kenapa?
They're 12 years apart.
Mereka berbeza 12 tahun.
Does that even matter?
Adakah itu penting?
What if he likes Kazuto?
Bagaimana jika dia menyukai Kazuto?
Well…
Baiklah…
But I feel like those two aren't compatible.
Tapi aku rasa kedua-duanya tak serasi.
Kazuto and Ikuo.
Kazuto dan Ikuo.
I agree.
Saya setuju.
Different personalities.
Personaliti yang berbeza.
I don't know.
Saya tidak tahu.
I can't picture them together.
Saya tak dapat bayangkan mereka bersama.
-That's important. -Yeah.
-Itu penting. -Ya.
Yeah, that's very important.
Ya, itu sangat penting.
Shall we ask him who he likes best based on first impressions?
Haruskah kita tanya dia siapa yang paling dia suka berdasarkan tanggapan pertama?
-I think he'd tell us. -Yeah, he would.
-Saya rasa dia akan beritahu kita. -Ya, dia akan.
He'd say it with confidence.
Dia akan mengatakannya dengan yakin.
"I like Shun."
"Saya suka Shun."
What if he says it's Dai?
Bagaimana jika dia kata itu Dai?
You're saying it'll be a battle between me and him?
Awak kata ia akan menjadi pertempuran antara saya dan dia?
-Right. -Yeah.
-Betul. -Ya.
You're right.
Awak betul.
It could be anyone.
Ia boleh jadi sesiapa sahaja.
It could be any one of us.
Ia boleh jadi mana-mana seorang daripada kita.
It could be a battle.
Ia boleh jadi satu pertempuran.
-"A battle."
-"Satu pertempuran."
-Ikuo has arrived. -Yes, he has.
-Ikuo telah tiba. -Ya, dia telah tiba.
-Yes, welcome. -A new cast member.
-Ya, selamat datang. -Ahli pelakon baharu.
He likes to be pampered, but he's bold.
Dia suka dimanjakan, tetapi dia berani.
He's a new type. We have the young guy,
Dia jenis baru. Kita ada lelaki muda itu,
but no one who'd boldly say, "I like to be spoiled."
tetapi tiada sesiapa yang dengan berani berkata, "Saya suka dimanjakan."
You're right.
Awak betul.
Who do you think he likes? Well, we don't know yet.
Korang rasa dia suka siapa? Kita belum tahu lagi.
Ikuo? Who…
Ikuo? WHO…
-He said someone in tune with him. -Yeah.
-Dia kata seseorang yang sealiran dengannya. -Ya.
-Alan?
- Alan?
I thought it might be Alan too.
Saya sangka mungkin Alan juga.
-Someone mature. -Right.
-Seseorang yang matang. -Betul.
I think Ikuo will go for Dai.
Saya rasa Ikuo akan memilih Dai.
What? You think so?
Apa? Awak rasa begitu?
Why?
Kenapa?
They're on the same wavelength. They're both excitable.
Mereka berada pada gelombang yang sama. Kedua-duanya mudah teruja.
-They're both extroverted. -I see.
-Mereka berdua ekstrovert. -Oh, begitu.
Dai is the young guy,
Dai ialah pemuda itu,
but he loves being clingy.
tapi dia suka jadi clingy.
I feel like he'd totally welcome someone being needy.
Saya rasa dia akan mengalu-alukan seseorang yang memerlukan.
Upcoming turmoil?
Kekacauan yang akan datang?
It smells good.
Baunya sedap.
Oh wow!
Wah! (or) Wah!
It's my favorite dish!
Ia hidangan kegemaran saya!
It looks delicious!
Nampak sedap!
So good!
Bagus sangat!
Is the potato hard?
Adakah kentang itu keras?
It's good.
Ia bagus.
It's okay?
Tak apa-apa?
The picnic will be special today.
Perkelahan hari ini akan menjadi istimewa.
It's gonna be so special.
Ia akan menjadi sangat istimewa.
Making rice balls?
Membuat bebola nasi?
-Let's do it together. -Sure.
-Mari kita lakukannya bersama-sama. -Baiklah.
We're leaving.
Kami akan bertolak.
-Shun is worried. -Yeah, he looks a bit concerned.
-Shun risau. -Ya, dia nampak agak risau.
-We're the same age, right? -Yeah.
-Kita sebaya, kan? -Ya.
You've been single a year and a half?
Awak dah setahun setengah bujang?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
How about you?
Bagaimana pula dengan anda?
Two years. Exactly two.
Dua tahun. Tepat dua.
We're about the same.
Kita lebih kurang sama.
Exactly two years.
Tepat dua tahun.
It makes you want one.
Ia membuatkan anda mahukannya.
Yeah.
Ya.
Hey, have you ever made this for a boyfriend?
Hei, awak pernah buat ni untuk teman lelaki ke?
No, I don't think I have.
Tidak, saya rasa saya belum.
But it'd be so nice.
Tapi ia pasti sangat bagus.
Please put rice on top.
Sila letak nasi di atas.
Wait.
Tunggu.
Go!
Pergi!
I'm not a dog.
Saya bukan anjing.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Plastic wrap, please--
Pembalut plastik, sila--
No need to get so mad!
Tak payah nak marah sangat!
-I know. -That's right.
-Saya tahu. -Betul tu.
I've already had fun today.
Saya sudah pun berseronok hari ini.
-The picnic hasn't even started. -You're not going?
-Berkelah belum pun bermula. -Awak tak nak pergi?
When was the last time you went on a picnic?
Bilakah kali terakhir anda pergi berkelah?
Three or four years ago.
Tiga atau empat tahun yang lalu.
For real?
Betul ke?
Whoa, that's a lighthouse, right?
Wah, itu rumah api, kan?
Yeah, I wanna go up there.
Ya, saya mahu pergi ke sana.
It's beautiful.
Ia cantik.
Can you go inside it?
Bolehkah awak masuk ke dalamnya?
I'm sure you can.
Saya pasti awak boleh.
Here we go.
Mari kita mulakan.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
I'm gonna eat the fruit first.
Saya akan makan buahnya dulu.
Delicious.
Sedap.
This is delicious.
Ini sedap.
Kazuto, this is really good.
Kazuto, ini sangat bagus.
-Yeah. You're a genius. -Good?
-Ya. Awak seorang yang genius. -Bagus?
Yes, genius.
Ya, genius.
-Thanks for the food. -So good.
-Terima kasih untuk makanannya. -Sedap sangat.
-Do you like the potato salad? -It's delicious.
-Adakah anda suka salad kentang itu? -Ia sedap.
It has crab meat in it. It's so posh.
Ia ada isi ketam di dalamnya. Ia sangat mewah.
It's so good. Everyone should try it.
Ia sangat sedap. Semua orang patut cuba.
-I'm gonna try some. -Yeah.
-Saya akan cuba sedikit. -Ya.
-Has anyone caught your interest? -Yes.
-Adakah sesiapa yang menarik minat anda?
I'd like to get to know him more and talk to him more.
Saya ingin mengenali beliau dengan lebih dekat dan berbual dengannya dengan lebih kerap.
Oh, great.
Oh, hebat.
Hit it back.
Balas balik.
It's peaceful.
Ia aman damai.
-Nice. -Too peaceful.
-Bagus. -Terlalu damai.
It's hot.
Panas.
-Let's find shade. -Break time.
-Mari kita cari tempat teduh. -Waktu rehat.
-Let's take a break. -Volleyball time!
-Jom rehat. -Masa bola tampar!
You're a tough coach.
Awak jurulatih yang tangguh.
Let's play, then.
Jom main, kalau begitu.
-He's good. -Yeah, he is.
-Dia bagus. -Ya, memang begitu.
Did he used to play?
Dia pernah bermain ke?
He's the type who can do anything.
Dia jenis yang boleh buat apa sahaja.
He's athletic.
Dia atletik.
-I find that… -Yeah.
-Saya dapati itu… -Ya.
…endearing.
...menarik.
You know what?
Awak tahu apa?
Yeah, what do you think?
Ya, apa pendapat awak?
I like this Mr. Ikuo.
Saya suka Encik Ikuo ini.
But it could just be that he's new, so it's refreshing.
Tapi mungkin juga dia baru, jadi ia menyegarkan.
Remember when you were making sandwiches and rice balls today?
Ingat tak masa awak buat sandwic dan bebola nasi hari ni?
Ikuo was mostly next to you.
Ikuo kebanyakannya berada di sebelah anda.
I think he likes you.
Saya rasa dia suka awak.
I can't say I disagree.
Saya tidak boleh kata saya tidak bersetuju.
I like his vibe.
Saya suka suasananya.
Well…
Baiklah…
He's straightforward.
Dia berterus terang.
-What? -Dai?
-Apa? -Dai?
-Dai, dear? -Oh, Dai.
-Jom, sayang? -Oh, jom.
Are you moving on to the next guy?
Adakah anda akan beralih kepada lelaki seterusnya?
-Ikuo is totally different from Shun. -That's right.
-Ikuo sama sekali berbeza daripada Shun. -Betul.
Wanna go take a pic up there?
Nak pergi ambil gambar kat atas tu?
-Huh? -The rock.
-Hah? -Batu itu.
I want to.
Saya mahu.
-Let's go take photos. -Sure.
-Jom ambil gambar. -Baiklah.
Over by the rock? Or this way?
Di tepi batu itu? Atau ke arah sini?
-Which one? -Maybe this way first.
-Yang mana satu? -Mungkin ke sini dulu.
Yeah, sounds good.
Ya, kedengaran bagus.
Hey, I'm back.
Hei, saya dah balik.
Did you have fun watching us?
Seronok tak tengok kami?
Thank you.
Terima kasih.
Here you go, Ryota.
Nah, Ryota.
-It's cute. -Nice, right?
-Ia comel. -Bagus, kan?
Did I gain "cute" points?
Adakah saya mendapat mata "comel"?
-One? -One.
-Satu? -Satu.
Is this the birth of a new couple?
Adakah ini kelahiran pasangan baru?
Should we go to the lighthouse?
Patutkah kita pergi ke rumah api?
Tell us what you wanna do.
Beritahu kami apa yang anda mahu lakukan.
I want to talk with Kazuto.
Saya mahu bercakap dengan Kazuto.
Ever since our date at the inn,
Sejak temu janji kita di penginapan,
I have been unsure about how Kazuto felt.
Saya tidak pasti tentang perasaan Kazuto.
I've been moving forward without knowing how he feels.
Aku terus maju ke hadapan tanpa mengetahui perasaannya.
That's been unsettling for me.
Itu sudah mengganggu fikiran saya.
-Let's go. -Yeah.
-Jom pergi. -Ya.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
To the lighthouse.
Ke rumah api.
Their feelings are intertwined.
Perasaan mereka saling berkaitan.
I don't think Dai likes what's happening over there.
Saya rasa Dai tak suka apa yang berlaku di sana.
It must be worrisome for you.
Ia pasti membimbangkan anda.
I'm not worried or anything.
Saya tak risau atau apa-apa.
I'm not worried at all.
Saya langsung tidak risau.
I don't think Dai would choose him.
Saya tak rasa Dai akan pilih dia.
I think he'll choose me,
Aku rasa dia akan pilih aku,
but you know…
tapi awak tahu tak…
that's…
itu…
If I were you, I wouldn't like it.
Kalau saya jadi awak, saya takkan sukakannya.
Yeah, right?
Ya, betul tak?
How was the coffee truck with Taeheon yesterday?
Bagaimana keadaan trak kopi bersama Taeheon semalam?
It was fun.
Ia menyeronokkan.
Did you enjoy it?
Adakah anda menikmatinya?
I see. I was really worried about it, to tell you the truth,
Saya faham. Sejujurnya , saya benar-benar risau mengenainya ,
when Taeheon raised his hand and said he wanted to work with you.
bila Taeheon angkat tangan dan kata dia nak bekerjasama dengan kau.
I realized I want to know how you feel.
Saya sedar saya ingin tahu apa yang awak rasa.
So I really wanted this time with you.
Jadi saya betul-betul mahukan masa ini bersama awak.
I see.
Saya faham.
Compared to how I felt before the overnight date,
Berbanding dengan perasaan saya sebelum temu janji semalaman itu,
after the date,
selepas tarikh tersebut,
I was genuinely interested in you before the date.
Saya memang betul-betul minat awak sebelum temu janji tu.
That's why
Itulah sebabnya
I wanted to go with you then, so I wrote your name.
Saya mahu pergi bersama awak masa tu, jadi saya tulis nama awak.
Now you're more like a friend to me.
Sekarang awak lebih seperti seorang kawan bagi saya.
That's how I feel now.
Begitulah yang saya rasa sekarang.
What a shock…
Alangkah terkejutnya…
But he told him clearly.
Tetapi dia memberitahunya dengan jelas.
-That's important. -Yeah.
-Itu penting. -Ya.
That makes you wanna cry.
Itu buat kau rasa nak nangis.
Don't you wanna catch crabs?
Tak nak tangkap ketam ke?
Wow, I want crabs!
Wah, saya teringin ketam!
Can you come here?
Bolehkah awak datang ke sini?
-Seriously? I'm really gonna come. -Yeah, come here.
-Serius? Saya betul-betul akan datang. -Ya, datang ke sini.
All right.
Baiklah.
-Will the crabs pinch? -See? Look.
-Adakah ketam akan mencubit? -Nampak? Lihat.
Can crabs live underwater?
Bolehkah ketam hidup di bawah air?
-There are so many! -It's crazy.
-Ramai sangat! -Gila.
Hey, be careful. You'll get wet.
Hei, hati-hati. Nanti basah.
Without a doubt.
Tanpa ragu-ragu.
Come to think of it,
Kalau difikirkan semula,
I'm not very assertive.
Saya tidak begitu tegas.
So it's likely…
Jadi kemungkinan besar…
that a person like Ikuo is a better match for Dai.
bahawa orang seperti Ikuo lebih sepadan untuk Dai.
I don't know.
Saya tidak tahu.
What was your ex like?
Macam mana bekas kekasih awak dulu?
Out of all of us here,
Daripada kita semua di sini,
you're the most similar.
awak paling serupa.
I'm similar?
Saya serupa?
Your vibe.
Suasana awak.
He was tall too.
Dia juga tinggi.
Your face is similar too.
Muka awak pun serupa juga.
For real?
Betul ke?
What was your last relationship like?
Bagaimana hubungan terakhir anda?
I was with someone way older.
Saya bersama seseorang yang jauh lebih tua.
That one spoiled me a lot.
Yang tu banyak manjakan saya.
-Your ex was sweet on you? -Super sweet.
-Bekas kekasih awak manis dengan awak? -Sangat manis.
Ask me how sweet.
Tanya saya betapa manisnya.
How sweet?
Manisnya macam mana?
-Like frosting on a strawberry shortcake-- -Annoying!
-Seperti aising pada kek strawberi-- -Menjengkelkan!
Hey, let me finish my joke!
Hei, biar saya habiskan jenaka saya!
-I felt like it was gonna be long. -Don't say that.
-Saya rasa ia akan panjang. -Jangan cakap macam tu.
-So I stopped you. -Yeah?
-Jadi saya hentikan awak. -Ya?
We're so in sync, aren't we?
Kita sangat selaras, bukan?
-Yeah, I think so. -Isn't it insane? We're so alike.
-Ya, saya rasa begitu. -Bukankah ia gila? Kita sangat serupa.
-It's insane. -I love being in tune with someone.
-Ia gila. -Saya suka berada dalam ikatan yang baik dengan seseorang.
No matter how much I entertain someone,
Walau betapa aku menghiburkan seseorang,
if I get lackluster responses,
jika saya mendapat maklum balas yang hambar,
it's a turnoff.
ia satu perkara yang tidak diingini.
Yeah.
Ya.
I wonder what Dai thinks.
Entah apa yang Dai fikirkan.
Just because they hit it off doesn't mean it's love.
Hanya kerana mereka serasi tidak bermakna ia adalah cinta.
Yes, it's a tough one.
Ya, ia satu perkara yang sukar.
-They could be BFFs. -Right.
-Mereka boleh jadi BFF. -Betul.
-Having fun is not enough.
-Berseronok sahaja tidak mencukupi.
Actually, Dai has already fallen for Shun with his darker personality.
Sebenarnya, Dai sudah jatuh cinta pada Shun dengan personalitinya yang lebih gelap.
Though they're totally different.
Walaupun mereka sama sekali berbeza.
Watch the gravel.
Perhatikan kerikil.
Yeah.
Ya.
-Are you okay? -Ouch.
-Awak okay tak? -Aduh.
-I'm fine.
-Saya okay.
-That must've hurt. -It did.
-Itu mesti sakit. -Memang sakit.
Let's head to the grass.
Jom kita pergi ke rumput.
It must hurt.
Ia mesti sakit.
It really hurts.
Ia sungguh menyakitkan.
-Is it really painful? -It's really painful.
-Adakah ia benar-benar menyakitkan? -Ia sangat menyakitkan.
Did you hurt your ankle? Hey, wait. Take it easy.
Awak cedera ke buku lali awak? Hei, tunggu. Tenang sahaja.
It hurts.
Ia menyakitkan.
Are you okay?
Awak okay tak?
Yeah, I'm fine. It isn't bleeding.
Ya, saya baik-baik saja. Ia tidak berdarah.
Are you okay? Does it still hurt?
Awak okay tak? Masih sakit ke?
It's probably fine.
Ia mungkin baik-baik saja.
Are you sure?
Awak pasti?
-Okay. -Can you walk?
-Baiklah. -Bolehkah awak berjalan?
It must hurt.
Ia mesti sakit.
Oh, it hurts.
Aduh, sakitnya.
Can I give you a piggyback ride? Should be easy.
Bolehkah saya membonceng awak? Sepatutnya mudah.
Hold my bottle.
Pegang botol saya.
Yeah, I got this.
Ya, saya faham.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
You're going that way?
Awak akan pergi ke arah itu?
Wait, which way, then?
Tunggu, kalau begitu ke arah mana?
That way.
Dengan cara itu.
Aw, Dad!
Aduh, Ayah!
Knock it off.
Lepaskan ia.
I'm not your dad.
Saya bukan ayah awak.
This part is steep.
Bahagian ini curam.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
-To the observatory? -Is it too hard?
-Ke balai cerap? -Adakah terlalu sukar?
No problem. Let's go.
Tiada masalah. Jom pergi.
Wow. It's so beautiful.
Wah. Cantiknya.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
That's my line.
Itu ayat saya.
You clearly told me, "No, we're friends."
Awak jelas-jelas beritahu saya, "Tidak, kita kawan."
That was important for me.
Itu penting bagi saya.
I didn't know how you felt about me,
Aku tak tahu bagaimana perasaanmu terhadapku,
but my feelings took on a life of their own.
tetapi perasaan saya seolah-olah mempunyai kehidupan yang tersendiri.
Now I feel like I'll be able to enjoy my time with you more naturally.
Sekarang saya rasa saya dapat menikmati masa saya bersama awak dengan lebih semula jadi.
So I feel grateful that you chose to be honest and say how you feel.
Jadi saya rasa bersyukur kerana awak memilih untuk bersikap jujur ​​dan meluahkan perasaan awak.
Wow, he's so positive. It's impressive.
Wah, dia sangat positif. Ia mengagumkan.
He's quite mature.
Dia agak matang.
He articulates his feelings with consideration.
Dia meluahkan perasaannya dengan penuh pertimbangan.
-What about you, Ryo? -Huh?
-Bagaimana dengan awak, Ryo? -Hah?
Don't you want to talk to someone?
Awak tak nak cakap dengan seseorang ke?
I do, but
Saya lakukan, tetapi
I can't go.
Saya tak boleh pergi.
Three of us there would be awkward.
Kami bertiga di sana pasti kekok.
I see.
Saya faham.
I won't be able to say what I want to say.
Aku takkan dapat cakap apa yang aku nak cakap.
I'll find another opportunity.
Saya akan cari peluang lain.
I want to talk to Kazuto.
Saya mahu bercakap dengan Kazuto.
I'm interested in Kazuto.
Saya berminat dengan Kazuto.
Oh, poor Gensei…
Oh, Gensei yang malang…
Gensei.
Gensei.
-That must be hard. -Painful.
-Itu mesti susah. -Sakit.
Maybe tomorrow or the day after.
Mungkin esok atau lusa.
Or today, right?
Atau hari ini, kan?
Yeah.
Ya.
Welcome back.
Selamat kembali.
I'm back. I'm having a banana.
Saya dah balik. Saya nak makan pisang.
-Go ahead. -Thanks.
-Terima kasih.
Do you guys want a drink?
Korang semua nak minum tak?
-We had some water. -Did you?
-Kami ada air. -Awak ada?
-He looked. -He glanced at him.
-Dia memandang. -Dia meliriknya.
He wanted to check.
Dia mahu menyemak.
Things are complicated.
Keadaan rumit.
I'm gonna drink some water.
Saya akan minum air.
Are you okay, Shun?
Awak okay tak, Shun?
I'm annoyed by him.
Saya kesal dengannya.
-Annoyed? -Yeah.
-Marah? -Ya.
I don't even want to hear his voice.
Aku tak nak dengar suara dia pun.
I'm having an adverse reaction to him.
Saya mengalami reaksi buruk terhadapnya.
Wait. Run around once more.
Tunggu. Lari-lari sekali lagi.
If I were in your shoes, I wouldn't be able to handle this.
Kalau saya di tempat awak, saya takkan mampu hadapi semua ni.
That's what Gensei's thinking.
Itulah yang difikirkan Gensei.
Right.
Betul.
I wonder what the heck this is.
Entah apa sebenarnya ini.
It's not jealousy or anything.
Bukan cemburu atau apa-apa.
What kind of picnic is this? This is a first.
Berkelah macam apa ini? Ini pertama kali.
What a turbulent picnic.
Sungguh perkelahan yang riuh rendah.
Truly!
Sungguh!
Only Ikuo enjoyed it.
Hanya Ikuo sahaja yang menikmatinya.
Ikuo knows nothing!
Ikuo tak tahu apa-apa!
Ikuo is innocent!
Ikuo tidak bersalah!